Vamos a trabajar en la carpeta @demosColor quiero que se base en esa estructura.
Quiero crear una aplicacion que permita visualizar los espacios de color RGB CMY, HSV y HSL en 3D en forma interactiva.

Menu:
Vas a crear menu lil-gui en donde se podra seleccionar:
- modelo actual (RGB,CMY,HSV,HSL)
- carpeta Limites
  aqui vas a agregar sliders para controlar dinamicamente que porcion del espacio se visualiza
  Por ejemplo para RGB, habra un rMin y rMax que representan los rangos de rojo, lo mismo haras con verde y azul
- carpeta comandos
  reset: resetea los limites a los valores maximos (todo el rango)

Volumen del espacio de color:
dibuja los ejes con segmentos de linea blancos.
Agrega etiquetas con los nombres de los ejes (por ejemplo Red, Green, Blue) usando Sprites.
Los sprites deberan tener el texto en blanco y el fondo transparente, estos sprites siempre miraran a la camara (bilboard)

Los volumenes de los espacios deben representarse como un estructura de alambres (segmentos de linea blancos)
En el caso de RGB, CMY seran cajas de 1x1x1.
En el caso de  HSV y HSL podes usar mallas de triangulos con formas de conos, material traslucido blanca para marcar la superficie.

Luego dentro del espacio habra una superficie actualizada dinamicamente (subespacio de color) que representa el volumen de los colores que estan dentro de los limites
fijados en el menu.
Por ejemplo en RGB, si los limites para cada color van de 0 a 0.25. se dibujara un cubo solido dentro del espacio de 1x1x1 en cuyas caras se pintaran los colores correspondientes a ese punto del espacio
Para pintar los colores del volumen solido debes implementar un RawShaderMaterial, que simplemente en cada pixel usará la coordenada local xyz para definir el valor de RGB dinamicamente.
No se requiere el uso de texturas.

Para el resto de los espacios la idea es igual, en el menu seleccionas los limites del subespacio a representar.
El espacio completo se ilustra con estructura de alambres o con una malla traslucida y el subespacio con los colores pintados segun la ubicacion de cada pixel
En el caso de HSV por ejemplo deberas generar el cono recortado segun los limites impuestos a HUE, saturation and value

Modulariza la aplicacion separando incunbencias.

Por ejemplo puede haber una clase UIManager para gestionar el menu
SceneManager para gestionar la visualizacion del espacio de color
SpaceBuilder para crear las geometrias necesarias

Analiza todo lo que te pido y preguntame todo aquello que no quede claro en la descripcion.
Luego quiero que lo reescribas de manera ordenada y clara para que alguien pueda luego ejecutar el proyecto